Estes são o objeto "dog"
e a função "invokeTwice".
Tentamos chamar "invokeTwice"
e passar "dog.growOneYear".
Mas isso retornou
"undefined".
Para resolver, podemos
utilizar o método "bind()",
que retorna uma nova função
com o valor
de "this" correto.
O "bind()" é um método que chamamos
diretamente em uma função.
Vamos fazer isso.
Vamos passar
um argumento a "bind()"
que servirá como parâmetro
de "this" para a função alvo,
que é "growOneYear",
quando a função vinculada
for chamada.
Neste caso, não queremos
que "this" seja o objeto global
ou janela, que é o caso
de quando chamamos "invokeTwice".
Queremos que "this"
seja "dog",
pois queremos que a idade
do cachorro aumente em um.
Vamos fazer isso.
O valor retornado disso
é uma nova função.
Vamos salvar "this"
em uma nova variável.
Nós a chamaremos
de "myGrow".
Ótimo. Agora passamos
"myGrow" para "invokeTwice".
A função "invokeTwice"
chamou "myGrow" duas vezes,
como vemos aqui.
Se acessarmos a propriedade
da idade do cachorro,
veremos uma atualização
do valor.
E de fato é verdade. Sete.
Para recapitular,
"bind()" é um método chamado
diretamente em uma função
e retorna uma cópia da função
com o valor de "this" especificado.